+++
title = " 20180129_qRn3toi5bbw 【RFA中国热评】党领导政法 律师成“黑五类”？ 美中贸易战山雨欲来？ 2018-01-29 "
description = " 主持人：和平_嘉宾： 杨建利 秦伟平 滕彪__广东省司法厅1月22日，向律师隋牧青发出《行政处罚预先告知书》。当局以多年前，涉及维权人士丁家喜、李蔚“聚扰案”过程中，律师退庭抗议作为“扰乱法庭秩序”，宣布“拟吊销律师执业证”作为处罚。这也是短短一周期间，北京律师余文生遭北京司法部门以“公开发表反对党和社会主义言论”为由，吊销律师执业资格后的另一起打压律师事件。而余文生担任辩护的 “709案”被捕律师王权璋，在历经900余天超期羁押之后，家属虽数十次向最高司法系统求助，但至今仍然生死不明。自称要“依法治国”的中共领导人习近平1月22日，通过中央政法工作会议再次强调，“坚持党对政法工作的绝对领导”，“确保国家政治安全和社会稳定”。那么，当前中国人权律师所遭受的磨难，是否正是党凌驾于法律之上的必然结果？而瑞典籍公民桂民海的再次强制失踪，又反映出怎样的中国法治现实？另外，根据中国海关总署最新公布的数字，中国对美贸易顺差在2017年达到近2万亿元人民币，再创历史新高。而美国特朗普政府的一系列对华政策，是否能最终改观两国的严重贸易失衡，更令外界关注。 "
weight = 20
+++

{{< mymp4 mp4="20180129_qRn3toi5bbw.info.json.webm.mp4" 
text="len 43934494"
>}}

{{< mymp4x  mp4x="20180129_qRn3toi5bbw.info.json.25k.mp4"
text="len 8978130"
>}}


{{< mydiv text="主持人：和平_嘉宾： 杨建利 秦伟平 滕彪__广东省司法厅1月22日，向律师隋牧青发出《行政处罚预先告知书》。当局以多年前，涉及维权人士丁家喜、李蔚“聚扰案”过程中，律师退庭抗议作为“扰乱法庭秩序”，宣布“拟吊销律师执业证”作为处罚。这也是短短一周期间，北京律师余文生遭北京司法部门以“公开发表反对党和社会主义言论”为由，吊销律师执业资格后的另一起打压律师事件。而余文生担任辩护的 “709案”被捕律师王权璋，在历经900余天超期羁押之后，家属虽数十次向最高司法系统求助，但至今仍然生死不明。自称要“依法治国”的中共领导人习近平1月22日，通过中央政法工作会议再次强调，“坚持党对政法工作的绝对领导”，“确保国家政治安全和社会稳定”。那么，当前中国人权律师所遭受的磨难，是否正是党凌驾于法律之上的必然结果？而瑞典籍公民桂民海的再次强制失踪，又反映出怎样的中国法治现实？另外，根据中国海关总署最新公布的数字，中国对美贸易顺差在2017年达到近2万亿元人民币，再创历史新高。而美国特朗普政府的一系列对华政策，是否能最终改观两国的严重贸易失衡，更令外界关注。" >}}
<br>

{{< mydiv text="https://www.youtube.com/watch?v=qRn3toi5bbw" >}}


<br>

请大家传播时，不需要传播文件本身，<br>
原因是：一旦传播过大东西（例如，图片，文件），<br>
就会触发检查机制。<br>
我不知道检查机制的触发条件。<br>
但是我知道，不会说你传一个没有敏感词的网络地址都检查，<br>
否则，检查员得累死。<br><br>
直接转发网址就可以了：<br>
原因是，这是程序员网站，<br>
共匪不敢封锁，墙内可以直接下载。


